Tous les personnages, actions, lieux, organisations, professions et événements
de cette série sont fictifs et créés à des fins de divertissement uniquement.
Ces images ne visent pas à orienter ou à encourager un quelconque comportement dans l'histoire. La prudence est de mise.
Hé!
Se lever!
Frapper comme ça ne fera que te blesser la main pour rien.
Personne n'est aussi bon que toi !
Tu dis n'importe quoi.
Allez.
Un-deux ?
Ouais. Un-deux.
Allez !
Faites-le correctement.
Tu frappes vraiment faiblement.
J'ai apporté votre commande.
Mais qui diable !
Attends, mon pote.
Je vais le prendre pour toi.
Ne vous en faites pas.
Lâchez-le !
S'il te plaît, paie pour moi, mon pote !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Veuillez effectuer le paiement.
120 bahts.
Je n'ai même pas mangé, pourquoi dois-je payer ?
Allez.
Hé.
Aller!
Allez ! Allez !
Hé, ne te défile pas !
Je suis désolé.
Je ne te donnerai pas l'argent si tu te défiles !
Ouais, carrément !
Le round est terminé, mon pote !
Je commençais vraiment à prendre le rythme !
Yo, petit frère, comment ça va ?
Bien.
Je commençais à peine à m'échauffer.
Hé, ça va piquer un peu, mon pote.
Ça va, mec.
Où ai-je mis mon argent ?
Tiens, mon pote.
Manque-t-il quelque chose ?
C'est terminé.
Merci beaucoup.
Merci.
Ma femme va me frapper plus fort que ça.
Sans toi, je n'aurais aucun moyen d'évacuer toute cette pression.
Salut Benz.
Merci. Merci.
- Allons-y.
- Ouais.
— Merci.
— Vous pouvez faire appel à mes services à nouveau.
Ouais.
Ça fait mal.
Hé.
Ne paniquez pas.
Je ne vais pas te faire de mal.
Je suis juste là pour te parler.
Combien devez-vous encore ?
300 000 ?
Oui, eux.
Puis-je avoir un peu plus de temps ?
N'est-ce pas encore prévu ?
Mais mon patron a un caractère colérique.
Il vous a donc proposé une bonne solution.
Hé.
Une tâche simple
que vous connaissez.
Si vous acceptez de faire ce travail,
Mon patron réduira votre dette de cent mille.
Non,
Je ne m'implique plus dans ces histoires.
Oh, espèce d'enfoiré.
Tout à coup, tu as envie d'être une bonne personne, hein ?
Un travail facile avec cent mille dollars,
Vous voulez de l'argent facile ?
Ou devrez-vous encaisser un million de coups pour rembourser votre dette ?
Je suppose
Tu devras encaisser des coups jusqu'à ta prochaine vie.
C'est tout à fait ça.
Oh, patron. Bonjour.
Hé, abruti, attrape-le !
Où vas-tu ?
Attrapez-le.
Tu me fatigues.
Bon sang.
Condamner.
Putain.
Hé, arrêtez.
Ce salaud est incroyablement coriace !
Laissez-moi vérifier son sac.
Waouh, tu travailles tellement dur !
Ouah.
Hé.
Je vais simplement considérer cet argent comme mon revenu.
H... Hé !
Eux ! Non !
Ne touchez pas!
Je vous en prie!
J'ai dit laisse tomber, bon sang !
Espèce d'enfoiré,
tu me fais vraiment chier, espèce de connard !
J'ai envie de faire pipi tout de suite.
Hé, attrapez-le !
Prenez sa main.
Je vais lui écraser la main. Merde.
Quelle main avez-vous utilisée tout à l'heure ?
Ce côté-ci ?
Tu es vraiment courageuse avec moi, hein, Yim ?
Voici votre repas.
Qu'est-ce que tu veux dire par « nourriture » ? J'ai rien commandé !
Ne bougez pas.
Toi!
Hé!
Hé, allons-y.
Tu vas le payer, espèce d'enfoiré.
Salut, ça va ?
Hé.
Allons-y.
Huit!
Que se passe-t-il ? Pourquoi sens-tu l'urine ?
Qu'est-il arrivé à ton visage ? On dirait que tu as lutté avec un chien.
Tu as même perdu un combat contre un chien.
Comment saviez-vous que je me battais avec un chien ?
Avez-vous déjà combattu un chien ?
Même si tu es blessé(e) aussi profondément, tu arrives encore à m'énerver ?
Devrais-je te gifler ?
Hé ! Hé !
Pourquoi vous disputez-vous ?!
Si vous voulez vous battre, allez sur le ring.
Notre patron ne t'a pas élevé pour que tu deviennes un gangster.
Tu es plus âgé, pourquoi cherches-tu la bagarre avec ce gamin ?
Très bien, allez-y. On se sépare et on retourne à l'entraînement !
Yim, suis-moi !
Prenez ceci avant de rendre l'âme.
Si vous avez le moindre problème, n'hésitez pas à me le dire.
Comment ça va ? Comment se déroule ton entraînement ?
Êtes-vous prêt(e) pour les essais ?
Train quoi ?
Quand tu n'es pas là, il n'y a personne pour me former.
Parce que tu es comme ça.
Vous ne plaisantez pas.
Voyons voir. Mettez-vous en garde.
Mon garde ?
Ouais.
Détends-toi.
Parce que tu es comme ça.
Je plaisantais, pourquoi es-tu si sérieux ?
À qui est-ce ?
Ces choses-là ?
Voici les équipements de nos jeunes boxeurs prometteurs.
À cette époque, notre salle de sport n'était derrière personne.
Notre salle de boxe avait-elle des boxeurs aussi forts ?
Où sont-ils maintenant ?
Ils sont à la retraite.
Quelle honte.
À l'époque où notre salle de boxe était florissante,
J'étais une étoile montante.
J'ai utilisé mes coudes et mes genoux comme ça !
Personne ne peut me battre, sérieusement.
Tu comprends, Yim ?
Hein?
Tu me laisses juste parler toute seule ?
[FAGROUP MUAYTHAI GYM]
Punch!
Frappez-le !
Rends-lui service !
Qu'est-ce que tu veux dire par « nourriture » ? J'ai rien commandé !
Ne bougez pas.
Êtes-vous d'accord?
Hé.
Huit!
Yim, pourquoi es-tu dans la lune ?
Allez ! C'est à toi. Monte sur le ring !
Restez sur vos gardes !
Mettez-vous en garde !
Ne courez pas !
Yim ! Repousse-le !
Yim ! Combattez-le !
Rends-lui service !
Allons-y.
N'est-ce pas suffisant pour constater le résultat ?
Hé, ne te précipite pas. Ce pourrait être le dernier tour de Yim.
Mets-le KO. Mets-le KO.
Huit.
Veillez à tout ranger et à bien verrouiller la porte.
Ta coupure au visage est guérie.
Ne t'en prends plus à personne.
N'oubliez pas de prendre mes affaires quand elles arriveront.
Aller!
Pourquoi est-ce si rigide ?
Ça fait mal.
Adoptez d'abord une position stable,
puis frappez le sac.
Hé, je me souviens de toi.
Cette nuit-là.
Ouais, ne me remerciez pas.
Qui diable vous remercierait ?
Tu m'as abandonné ici,
Et ces satanés moustiques m'ont dévoré à cause de toi !
Condamner.
Si j'avais su que tu allais râler comme ça,
J'aurais dû te laisser tomber là.
Je plaisantais.
Vous plaisantez ?
Je suis Yim.
Merci de m'avoir aidé et déposé ici.
Honnêtement, tu n'étais pas obligé de m'aider.
Il n'y avait que 4 ou 5 perdants.
Je peux facilement gérer ça.
Regarde-toi. Tu ne me crois pas ?
Hein?
Bien!
Tu veux me défier en duel alors ?
Hein?
Tu veux me défier en duel ?
Allez!
Oh ouais?
Tu es mort !
Ça fait mal.
Tu es incroyablement bon ! (dialecte)
Pardon?
Pourquoi es-tu si bon ?
Tu es meilleur que certains combattants de ma salle de sport.
Tu veux dire...
toi ?
Ouais.
Merci infiniment de m'avoir aidé ce jour-là.
Si tu n'avais pas été là, je serais bon pour la casse.
Ouais.
Hé, attendez !
Ne partez pas.
S'il vous plaît, apprenez-moi à me battre comme ce jour-là.
S'il te plaît?
Non.
Hein ? Pourquoi ?
Veuillez me former.
S'il te plaît.
Non.
Veuillez me former. S'il vous plaît ?
S'il te plaît?
Alors, qu'est-ce que j'y gagne à vous former ?
Je t'offre ce verre si tu me formations.
D'accord?
Arrêt!
Je vais baisser ta note.
Si vous ne me formez pas, je vais vous dénoncer.
Je vous signale pour avoir ignoré les besoins du client.
Toi...
Je vais amener un fantôme pour te faire peur !
Je vais dire à mon chien de te mordre aussi !
Fais ce que tu veux,
Je pourrai toujours te tabasser plus tard.
Hé, ma boisson !
Tu n'es pas censé me l'apporter ?!
Comment peux-tu supporter ça ?!
Ils refusent de me former, et ils essaient encore de me prendre ma boisson ?
Mais, quel est son nom déjà ?
J'allais justement demander ???
Condamner.
Merci,
Frissons.
Je m'appelle Yim.
Quel est ton nom?
Ou préférez-vous que je vous appelle ?
Vous frissonnez ?
Votre vrai nom.
Arrête d'agir comme ça.
Je suis énervé(e).
Arrêtez de dire aux autres livreurs de m'appeler pour que je vous livre votre repas.
Je voulais juste te voir.
De plus, j'ai donné un pourboire aux conducteurs.
Ne vous en faites pas pour eux.
Si ça vous agace tant, formez-moi, tout simplement.
Vous ne vous méfiez pas du tout de moi, n'est-ce pas ?
Pourquoi me méfierais-je de vous ?
Tu n'as pas l'air d'être une mauvaise personne du tout.
Bien,
si vous voulez vraiment que je vous forme,
Alors arrête de perdre ton temps avec des bêtises.
et commencez à prendre votre entraînement au sérieux.
Après cela, me formerez-vous ?
Il faut commencer par sauter à la corde.
1 000 fois par jour.
Je veux te voir sauter à la corde la prochaine fois que je repasserai par ici.
Si vous ne le faites pas,
Je ne vous formerai pas.
1 000 fois ?
Tu ne peux pas simplement me former ? (dialecte)
Tu peux répéter s'il te plait?
Tu ne peux pas simplement me former ?
1 000 fois.
Si vous ne le faites pas,
Je ne vous formerai pas.
1 000 fois...
Bien.
Eh bien, 1 000 fois.
D'accord, 1 000 fois.
Je deviens sérieux !
Il suffit de sauter...
Bon sang.
Faites-le correctement.
Penses-tu pouvoir finir de sauter à la corde comme ça ?
Mon nom est...
Kamphan.
Kamphan ?
Qui recherchez-vous ?
Moi?
Je te l'avais dit !
Je t'avais dit que je voulais te voir sauter à la corde quand je passerais par ici, non ?
Je viens de sortir les poubelles.
Êtes-vous ici pour apprendre la boxe ou le nettoyage ?
Hé.
Je dois nettoyer la salle de boxe,
Où suis-je censé trouver l'argent pour rembourser ma dette ?
Assez.
Arrêtez de changer de sujet.
Comme convenu.
Je t'ai dit que je voulais te voir sauter à la corde quand je passerai par ici.
Sur quoi étais-je d'accord avec toi ?
1 000 fois par jour.
Hier, tu as sauté à la corde 850 fois.
Et aujourd'hui, tu as relâché tes efforts avec seulement 600 ?
Si vous ne prenez pas cela au sérieux,
Je me retire.
Hé.
Comment le savait-il ?
991, 92, 93, 94, 95, 96, 97, 98, 99...!
1 000 !
C'est ça!
Si vous essayez vraiment, vous pouvez y arriver !
J'ai fini les cordes à sauter comme tu me l'as dit.
Maintenant, pouvez-vous me former ?
Hein?
Dites-moi pourquoi je devrais vous former.
J'ai fait ce que vous m'avez dit de faire. (dialecte)
Tu peux répéter s'il te plait?
J'ai fait ce que vous m'avez dit de faire.
Je veux aller mieux,
Sinon, je mourrai un jour piétiné.
Au moins, je peux me protéger.
Je veux pouvoir affronter les boxeurs sur le ring, et Waouh !
J'aimerais pouvoir les combattre.
Hé.
Regarde mes yeux sincères.
S'il vous plaît ? S'il vous plaît, formez-moi.
Ouais.
Tu vas commencer l'entraînement aujourd'hui ?
Retournez vous reposer pour le moment.
Commençons l'entraînement demain.
On se retrouve sur la route déserte.
Hé, attendez !
Comment sais-tu que je me relâche quand je saute à la corde ?
OUI!
Hourra !
Où as-tu trouvé tout ça ?!
Êtes-vous venu me questionner ou m'entraîner ?
Train ! Train !
Aller!
Où?
Se préparer!
Allez.
D'accord. Je suis prêt !
Tu vas t'entraîner avec cette tenue ?
Désolé.
Dépêche-toi. Nous nous entraînerons dans cette vie.
Veuillez patienter un instant.
Lorsque vous donnez le coup de poing,
Lancez-le droit comme ceci.
D'accord. Quand vous lancez...
D'accord.
Pliez les genoux.
Ouais.
Coup sec.
Tordez davantage votre corps.
Regardez le visage de votre adversaire.
Punch.
Attendez.
Tu ne peux pas arrêter de fumer ?
Je pue.
Si ça ne vous plaît pas, retournez-y.
Ce n'est pas bon pour votre santé.
Ma santé ou la vôtre ?
Votre santé !
Souhaitez-vous toujours vous entraîner ?
Oui.
Allez-y. Continuez à utiliser votre main gauche.
Ouais.
C'est exact. Gardez votre équilibre et continuez à frapper.
D'accord.
Je suis épuisé.
Essayer à nouveau.
Penchez-vous un peu plus en avant.
Allez plus loin !
- Oui. Encore !
- Blessé. Je suis blessé !
3... 2...
Qui attendez-vous ?
Moi?
Regarder.
Vous les voyez là-bas ?
Il vous attend depuis cet après-midi.
OMS?
Condamner!
Pourquoi Wao est-il venu ici ?
Condamner.
Maintenant, je ne peux plus m'entraîner.
J'ai fait tellement d'efforts pour me préparer aujourd'hui.
Je suppose que nous devrions rentrer séparément.
Au revoir.
Attendez.
Allez, on y va.
Hein?
Où aller ?
Je t'ai dit de monter, alors monte.
Ici.
Dois-je le porter aussi ?
Oui, la sécurité avant tout.
Ton casque a une odeur bizarre.
Allons-y.
Où m'emmenez-vous ?
Tu n'es pas obligé d'aller à l'entraînement ?
Êtes-vous assis devant ?
Bien sûr.
Allons-y!
Je te laisse toujours m'accompagner, pourquoi es-tu encore si lourd ?
Arrête de te plaindre.
— Dépêche-toi, je veux m'entraîner maintenant.
— Tu as bloqué ma clé.
Je suis en pleine forme aujourd'hui.
Aller!
Ne me bloque pas. Baisse la tête !
Ouais.
Ouah.
Où sommes-nous actuellement?
Es-tu prêt?
Hein ? Prêt ?
Pourquoi dois-je être prêt ?
Tu ne vas plus t'entraîner ?
Enlevez votre veste.
Oui, je vais m'entraîner.
Mais pouvez-vous me le dire d'abord ?
Où se trouve cet endroit ?
Bien.
Ma maison.
Maison?
Ouah.
Je suis fatigué(e). Puis-je faire une pause ?
Oui, tu peux te reposer maintenant.
Voici votre eau.
Bon.
Merci.
Euh.
Pourquoi est-ce si calme chez vous ?
Avec qui êtes-vous?
Moi?
Je vis seul.
Je n'aime pas avoir beaucoup de monde autour de moi. C'est trop chaotique.
Seul?
Et vos parents ?
Ils sont dans une autre maison, là-bas.
Je vis donc ici seule.
Il s'avère donc que vous êtes le jeune maître Kamphan.
Tu es comme un chiffon enroulé autour d'une merde !
On est censé dire que c'est enroulé autour d'or.
Je plaisante.
Il est également jaunâtre. (dialecte)
Ils sont donc interchangeables. (dialecte)
Hein?
Il est également jaunâtre.
Ils sont donc interchangeables.
Oh.
À bien y réfléchir,
Ta maison a l'air plutôt luxueuse.
Comment êtes-vous devenu livreur à vélo ?
C'est de ma faute.
Tu ne peux pas te mêler de tes affaires ?
Ouah.
Je demande juste une petite chose, pas besoin de s'énerver. (dialecte)
Hein?
Je demande juste un petit service, pas besoin de s'énerver.
Bien.
Disons simplement que c'est ma préférence personnelle.
Je reviendrai.
Je vais nourrir les chiens.
Oh, vous avez un chien ?
Ouah...
Jeune Maître Kamphan.
Quel homme chaleureux !
Je reviendrai.
Hé, attendez.
Puis-je jouer avec votre chien aussi ?
Je m'en fiche, j'irai quand même.
Attendez-moi!
Donne-moi ta patte.
L'autre patte ! Sage fille.
Tu es adorable !
Quel est ton nom?
Hmm ? Quel est votre nom ?
Khai Jiao.
Qui vous a demandé votre avis ?
Je pose la question à ce petit chien.
N'est-ce pas ? Khai Jiao.
Je plaisante.
Khai Jiao. Khai Jiao. Khai Jiao.
Patte!
Retourne simplement à l'entraînement.
Quoi?
Je ne peux pas jouer avec le chien d'abord ?
Pourquoi êtes-vous si pressé?
Puis-je jouer avec elle en premier ?
S'il te plaît?
Bien.
D'accord.
Khai Jiao. Patte !
L'autre patte !
L'autre patte.
Donnez-lui aussi quelques en-cas.
Y a-t-il aussi des en-cas ?
Ici. Khai Jiao.
Pas moi!
Oh, mauvais choix.
Donne-moi ta patte !
Bien.
Nom-nom-nom.
En haut!
Utilisons la commande ???up.
Bonne fille. Khai Jiao.
Pourquoi ai-je cette douleur aiguë ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
— Je ne sais pas.
— Laissez-moi vérifier.
Allez, viens. Je vais te masser.
Venez par ici.
Je vais vous masser.
S'agirait-il d'un spasme musculaire ?
Je ne sais pas.
Soudain, une douleur aiguë se fit sentir.
Oui, juste là !
Super ! Super ! Super !
Super!
Super. Super.
Exactement là.
Tu es tellement intelligent.
Tu ne vas pas continuer l'entraînement ?
Hé, j'ai mal au bras.
J'ai une douleur aiguë.
Veuillez continuer à me masser.
S'il vous plaît. S'il vous plaît. S'il vous plaît.
Bien.